Episodio 91
¿Viniste a la empresa a acompañarme?
¿Por qué debería ayudarlo a pagar su deuda?
Después de todo, él nos cuidó a Mark y a mí durante
5 años.
Me prometiste que después de que él salga,
puede hacerse cargo de la empresa extranjera.
Bien.
¿Qué pasa con nuestro matrimonio?
Sr. Dawson, no me interesan los romances de oficina.
¿Entonces puedes tomarlo como acoso laboral?
Disculpe, ¿está aquí el señor Dawson?
La señorita Payne necesita encargar un vestido hecho
a medida de L&S.
Puedes ir directamente al departamento de diseño.
Si voy a la compañía del Sr. Dawson,
primero debería saludarte
por una cuestión de cortesía.
Por cierto, quería preguntarle al señor Dawson.
¿Qué tipo de vestido se adaptaría a mi figura?
Humph, Sr. Dawson.